ولكن أنا نتجاوزهم
يعني نحسب روحي إني ما سمعتش
ما عادش يعيطوا نجاح ولاّو (أصبحوا)
يعيطوا نوتيلا
اخترت اسم نوتيلا على خاطر لون البشرة متاعي
مرة وأنا ناكل في نوتيلا، قلت ياه
علاش ما نسميش اسمي نوتيلا؟
(أنا عارضة أزياء وخبيرة تجميل
وعازبة كذلك)
وقارية (لغة انجليزية)
وتحديداً من ولاية قابس
الولاية هذيا فيها معناها
الأكثرية سمر (أكثر) من البيض
و(فقط)
أنا توا فرحانة بروحي اللي أنا موجودة
في مجال الموضة
اللون متاعي ما عادش يقلقني عالآخر
بل بالعكس كي نشوف روحي معناها في الشارع
العباد كيفاش تغزر لي بعينيهم بمحبتهم الكل
بالعكس نزيد نتشجع ونتواصل
ونقدم القدام إن شاء الله
العنصرية أول دافع خلاتني نتجاوز الميز العنصري
اللي موجود في تونس
ونتحداهم ونحاول نبين لهم
اللي كون اللون الغامق أكيد باش
يبرز شخصيته على (المنصة)
طموحي إني نحب نكون عارضة أزياء في العالم الكل
كيما نعومي كامبل
نكون عارضة أزياء تونسية كحلوشة
نشرف بلادنا
أمي ديما مشجعتني
حتى مثلاً كي نروح من خيبات متاع (تجارب أداء)
ما نتقبلش
بالعكس تقول لي ما يسالش (لا يهم) نجاح واصل
مرة هذيا ما تقبلتش المرة الجاية تتقبل
كانوا مشجعيني عالآخر معناها
هذاك علاش أنا موجودة توا
نحب نقول للناس اللي مازالوا يتقلقوا
من العنصرية
نحب نقولهم بالعكس، واصلوا الحلم متاعكم
ما تسمعوا كلام حتى حد
ابنوا الثقة في أرواحكم تكون عالية عالآخر